Na, gyere!
Te szarházi.
Tényleg azt akarod,
hogy kifingassalak, mi?
Látom, hogy tajtékzik a dühtől.
Ez…
Első szabály:
ne veszítsd el a hidegvéredet!
Azt a legkönnyebb legyőzni,
aki elvesztette a hidegvérét.
Ha nem tanulod meg türtőztetni magad,
az érzelmeid fognak irányítani téged,
nem pedig te az öklödet.
Szóval ha képes vagy
kihozni az ellenfeledet a sodrából…
Adok én neked!
…akkor hatalmas előnyre tehetsz szert.
Elhajoltam.
Lehet, hogy a kakasfejű pasas
tényleg tud valamit?
Tényleg erősebbé tud tenni?
Miért hajolsz el?
Még egy ütés! Ha úgyis megüt,
akár tehetek is egy próbát.
Az ütés akkor a legerősebb,
amikor a kar teljesen kinyúlik.
Ha még azelőtt kapod be az ütést,
hogy teljesen kinyújtja a karját…
akkor nem fog fájni!
Ezt nevezzük
a „fájdalommentes ütés” módszerének.
Igaza lett.
Ez nem is fáj.
Mi a fenét csinál?
A kakasfejű jól mondta.
Mégis ki lehet a maszk alatt?
Menni fog. Megnyerhetem a bunyót.
Várjunk! Elfelejtettem,
hogy most mi következik.
Mit kéne tennem?
Várj! Meg kell tanítanod, hogy…
Shimura!
Hogy van merszed kihívni engem?
Francba! Meg kellett volna
néznem a második videót.
- Megöllek!
- Elég ebből!
Ezt most én streamelem.
Továbbra is hülyét akartok
csinálni magatokból?
Ti rohadékok!
Ennek még nincs vége.
Mikor kezdtél streamelni?
Nem streamelek.
- Mi?
- Blöfföltem.
Köszönöm, hogy megmentettél.
- Nem kell megköszönnöd.
- Mi a neved?
Yashio Aki. Elsőéves vagyok.
- Fiatalabb vagy nálunk?
- Sokáig külföldön éltem.
Nem beszélem olyan jól a nyelvet.
- Hát ezért vagy ilyen közvetlen velünk.
- Kit izgat? Ne légy már ilyen!
Szóval Akinak hívnak.
Szép név.
Bárcsak tovább bírtad volna, Shimura!
Már kezdtek pörögni az adományok.
Mennyit szedtünk össze?
Huszonötezer jent.
Csak?
Kár lett volna tovább húzni a dolgot.
És gondolom, kifogytál a trükkökből.
Hamaken gyorsan
véget vetett volna a bunyónak.
Ez igaz.
Kérdeznék valamit.
Ki szerkeszti a videóitokat a stream után?
Nos, én.
- Szerinted jók a…
- Középszerűek.
Tessék?
Így sosem lesz sok nézőtök.
És minél kevesebb van,
annál kevesebb adományt kaptok.
Mégis mit kellene tennünk?
Én jól tudok szerkeszteni.
- Mi?
- Tessék?
Csatlakozni akarok a csapathoz.
- Hé!
- Mi az?
Tényleg ő lesz a vágó?
Szükség van a női kézre.
Nyugi! Szerzek nektek
további feliratkozókat.
Ez az, Aki segít növelni a csatornánkat.
És már ideje lenne kitalálni egy nevet.
Igen, még mindig Kanegon TV a neve.
Aki kitalál valami frappánsat.
A lányok jók az ilyen dolgokban.
Már tudom, mi legyen.
Mi? Komolyan?
Igen. Viral Hit.
- Hogy micsoda?
- Viral Hit?
HIT_RIVALS
Aki, ez egy kissé…
Ha nem fogadjátok el, kilépek.
Várjunk!
Ez egészen eredeti. Szerintem remek név!
Ugye, Shimura?
- Igen.
- Akkor ez eldőlt.
Különleges nap a mai,
mert elindult a Viral Hit!
Jó sok dolgunk lesz.
Nem lesz időd krumplit sütni.
Igen.
AMERICAN HOUSE BISZTRÓ
Vágjunk bele!
Egy, kettő, három, négy,
öt, hat, hét, nyolc!
Emeld a lábad!
Feszítsd a hasizmodat!
Most lélegezz ki! Egy…
Elfáradtam.
Valóban erősebb leszek ettől?
Várjunk csak!
Ki is küldte nekem ezt a videót?
Shimura, mindjárt vége a szünetnek.
- Asamiya!
- Kettő, három, négy…
- Kösz, hogy szóltál.
- Öt…
- Egy, kettő, három, négy…
- Mi ez a hang?
- A következő…
- Tessék?
- Gyerünk! Egy, kettő, három…
- Csak képzelted.
Oké.
A főnök beszélni akar a beosztásodról.
Sejtettem, hogy így lesz. Kösz az infót.
Nem írhatom át a beosztást
csak azért, mert azt kéred.
Elnézést, hogy későn szóltam!
Minden napra be vagy osztva.
Igen.
Talán Jessica beugorhat? Ja, nem, nem tud.
- Elnézést!
- Igen?
Mi lenne, ha a többiekkel felváltva
vennénk át Shimura kieső műszakjait?
Csinálhatnánk közös chatet
a részmunkaidősöknek.
Remek ötlet.
- Legyen így!
- Igen?
- Persze.
- Rajta!
ASAMIYA KAHO
Fura vagy.
Csak az ismerősöd lett a LINE-on.
Mondj, amit akarsz!
A telefon egy híd lett,
amely összeköt engem és Asamiyát.
Köszi a közös munkát.
Még a matrica is imádnivaló,
amit használt.
Hé, te nem az a híres streamer vagy?
- Felismertél?
- Hát persze!
- Tényleg te vagy.
- Én vagyok a producere.
- Remek.
- Ken, kik ezek a srácok?
A bunyós streamerek.
Hűha! Ilyen nincs!
El sem hiszem. Mekkora szerencsénk van.
Gyertek, beszélgessünk!
- Oké.
- Szuper, menjünk!
Lőhetünk egy szelfit?
Persze.
- Kezet fogsz vele?
- Hogyne.
- Köszönöm!
- Jóképű vagy.
Most pedig ugráljatok!
Ez az, ugráljatok!
Látod? Van ott még pénz.
Úgy tudtam.
Ezt elveszem.
- Elég retkes.
- Mi a…
Ezeknek semmi pénzük nincs.
Azt hittem, tele vagytok lóvéval.
Ez nagyon gáz.
Hé!
Akkor ezt húzzuk be.
A híd Asamyiához!
Fogd be a pofádat!
Csíra vagy, ne kötözködj velem!
- Ken, olyan erős vagy!
- Ugye?
- Szeretlek.
- Várj!
- Én is téged.
- Éhen halok, együnk valamit!
Kanegon, hívjuk a rendőröket!
Nekem kell az a telefon!
Hívjuk a rendőröket?
Felejtsd el!
Tessék?
Nézd meg, mennyire imádják ezt a rajongók!
Te végig streameltél?
Akkor kezdtem,
amikor berángattak a sikátorba.
Már hallom is.
Hallom, ahogy az adományok
landolnak a számlánkon.
De akkor megint
meg kell agyaltatnom magam.
Inkább abbahagynád?
Jól van, beszélünk a rendőrökkel!
A rendőrökkel?
Még mit nem!
A Viral Hit live streamje most kezdődik!
AZT HISZEM, DOBOK NEKIK PÉNZT.
ERRE VÁRTAM!
EZ KEMÉNY LESZ!
ÉN IS TEJELEK NEKIK!
ÜTŐS TARTALOM
- Visszakéred a telefonodat?
- Igen, kérlek, add vissza!
Nézd, minket videóznak!
Ez az! Híres leszek.
- Igen!
- Hé! Engem ne videózz!
Jó, téged nem videózlak.
Szóval, mit is akarsz tőlem?
Mint mondtam,
vissza akarom kapni a telefonomat.
És ha nem adom vissza?
Ha nem adod vissza,
annak következményei lesznek.
Most szívatsz?
Mire vársz még? Agyald meg, Ken!
Rendben.
Ezt nézzétek!
Mindjárt alaposan elverem a srácot!
Most kipróbálhatom
a videóban látott technikákat.
Először azonosítsd,
hogy melyik az ellenfeled domináns keze!
Ha az ellenfeled amatőr,
valószínűleg a domináns
kezével próbál majd megütni.
Az ő esetében a domináns…
- A híd…
- Fogd be a pofádat!
…a jobb kéz.
Ha az ellenfeled jobbkezes,
állj a bal oldalára, hogy teret adj neki,
hogy meglendíthesse a jobb kezét!
Ráveszed arra,
hogy a domináns kezével üssön.
Vicces csóka vagy. Simán kiütlek.
Nem tudod, mikor kéne elhajolnod?
Mi sem egyszerűbb!
Aki nem tanult harcművészetet,
hajlamos belevinni a vállát a lendületbe.
Most!
Te kis pöcs!
Ken!
Rohadék!
LOL, TÁNCOL!
MINT EGY CSIRKE.
Mi volt ez a fura mozdulat?
A bokszban ez az elkerülés.
Nesze!
HAJRÁ, SHIMURA!
Szép munka.
Ne mocorogj már!
Hajrá, Ken! Adj neki!
Egy átlagembernek nehéz
eltalálni egy mozgó célpontot.
Nesze!
Ez is bejött.
Aerobik?
Az aerobik ritmusos
mozgásra tanítja a testedet.
Szarházi!
- Állj le!
- Ne!
Félre!
Te kis szardarab!
Gyere ide!
Félre az útból!
Ez egyáltalán nem is fájt.
Ezen a ponton
már nem is félsz a verekedéstől.
Szóval kezdd el inkább élvezni!
- Lefogom!
- Próbálsz lejáratni?
Mi volt ez?
- Félre!
- Mi van?
Félre az útból!
Ken!
Már nincs hova futnod.
Fenébe! Nincs elég helyem mozogni.
Te ostoba barom!
A „fájdalommentes ütés” módszere!
- Mi a…
- Ken!
Add vissza
a telefonomat!
EZT MEG KELL TANULNOM.
AZ ESÉLYTELEN BOSSZÚJA!
Ken!
FÉMLEMEZ VAN A HOMLOKÁBAN?
KAPJA RENDESEN.
Ken!
MEGAGYALJA.
Nesze!
Ne légy olyan biztos benne!
Nézd meg a tolvaj öklét!
Ez rohadtul fáj!
Ken, jól vagy?
Persze, semmi gond.
- Au!
- Jól vagy?
Az adrenalin miatt nem érzi,
hogy az öklének annyi.
A rohadt életbe!
Te meg miféle arc vagy?
Mára végeztem veled.
- Menjünk!
- Vége a bulinak!
Asamiya!
Szép volt, Shimura! Szólj a nagylelkű
nézőkhöz, akik adományoztak!
Továbbra is támogassatok minket!
Ez volt a Viral Hit mai streamje.
És szívesen fogadjuk
a további adományokat.
Nem fájt, hogy ilyen sokszor megütött?
Nem.
Jó, egy kicsit igen.
NA, CSAK FÁJ NEKI.
SHIMURA, AZ ELNYOMOTTAK HŐSE!
NÉZŐSZÁM: 51 312
- Iratkozzatok fel!
- És adományozzatok!
Igen, szívesen fogadjuk!
Olyan ügyes voltál!
Köszönöm.
- Remek voltál!
- Köszönöm.
Köszi szépen.
Iratkozzatok fel
a csatornánkra, és küldjetek…
Jelenleg öt videónk van
a Viral Hit csatornán.
A nézettségük összesen
meghaladja az ötmilliót.
És…
BEVÉTEL: 132 000 JEN
Ez az!
…megkaptuk az első kifizetést.
- Több, mint a részmunkaidős fizetésem.
- Ha rám bízod magad, jó dolgod lesz.
Hogyan osszuk el a pénzt?
Én lemondok róla.
Komolyan?
Dehogy mondasz! Aki, nem kell
lemondanod semmiről Shimura miatt.
- Nekem ez csak időtöltés.
- Tisztelettel elfogadom a feltételeidet.
A fenéket!
Akkor majd én félreteszem Aki részét.
Ahogy akarod.
Mondom, hogy lesz.
Mivel eddig én videóztam, rendeztem,
vágtam és terveztem,
ezért kaphatnék 90 százalékot.
Te meg tízet.
Tessék?
Toljuk tovább a szekeret!
Kapd be!
- Mi van?
- Mi ez a leosztás?
Akkor inkább sütök krumplit.
Jól van!
Mi lenne,
ha én kapnék 60-at, te meg 40-et?
Legyél te az, akit összevernek!
Várj!
Nekem 40, neked 60.
Vagy 30 és 70!
A fenébe!
Akkor 20 és 80.
Jó, 10 és 90.
Kezdődhet a stratégiai megbeszélés,
Kanegon producer úr.
Ne érj hozzám!
SZÉP VAGY!
JÓ RÁNÉZNI.
NYAMI!
EZ HAMAKEN CSAJA, LOL!
TÍZEZERÉRT MIT VÁLLALSZ?
NAGYON VÁGYIK A FIGYELEMRE.
KÖVETŐK SZÁMA: 21 000
VIRAL HIT
FELIRATKOZÓK SZÁMA: 102 000
Beteszem ide a tiszta ruháidat.
Történt valami jó mostanában?
Miért kérded?
Vidámnak tűnsz.
Nem történt semmi különös.
Mielőtt elfelejtem,
szükséged van bármire? Vágysz valamire?
Miért kérdezed ezt?
Nincs szükségem semmire.
Inkább költsd magadra a pénzedet!
Kemény munkával
kerested meg a fizetésedet.
Vettem neked egy új felsőt.
Nagyon szép!
- Ez kedves öntől.
- Igen?
Köszönöm.
Dögös!
- Remekül áll neked.
- Tényleg?
- Igen.
- Hálás vagyok érte.
KASMÍR
Nagyon drága.
Ez tényleg ennyibe kerül?
Ne már!
Hogy kerültem ebbe a helyzetbe?
Mégis mit kéne tennem?
Shimura!
Olyan, mint az Igazi szépség főszereplője.
Szia!
Bocsi, hogy ilyen
hirtelen szóltam. Sokat vártál?
Dehogy.
Mi a baj? Beteg vagy?
Nem. Talán furán festek,
de remekül érzem magam.
Szuper! Mehetünk?
Igen.
Hihetetlen.
Kettesben vagyok Asamiyával.
Szóljanak, ha választottak!
Köszönjük.
Alig vártam, hogy eljöjjek ide.
Érthető.
Én gyakran járok ilyesfajta kávézókba.
Tényleg?
Szuper!
Köszönöm, amit a múltkor tettél.
Ez az első részmunkaidős munkám,
és nem tudtam, mit kellene csinálnom.
Örültem annak, hogy megmentettél.
- Most szeretném kifejezni a hálámat.
- Igazán nem kellett volna.
Az osztálytársaim túlzásba estek.
Majd beszélek velük erről.
Rendelünk valamit?
Igen. Lássuk, mit adnak ezen a helyen!
Mi a fene? Nyolcszáz jen
egy csésze kávéért?
Én epres parfét kérek.
Eper, fagyi és egy kis tejszín
1800 jenbe kerül?
Miért ilyen drága minden?
Én ennyiből egy hétig eszek.
Sikerült választanunk.
- Megyek.
- Rendben.
- Én kávét kérek.
Ami háromnapi kajám ára.
Ez az, innen jól rájuk látunk.
Megsérted a privát szférájukat.
Unalmas csak bunyókat streamelni.
Indul a Viral Hit live streamje.
LOL, SHIMURA RANDIZIK.
CSAPASSAD, CASANOVA!
Na, lássuk, milyen!
Szóval, miért kezdtél el
egy bisztróban dolgozni?
Hogy érted?
Nem is tudom, elég jómódú lánynak tűnsz.
Azt nem mondanám.
Átlagos családból származom.
Értem.
Francba! Jól kinyírtam a beszélgetést.
Egy ilyen jó csaj mit…
- Lehet, hogy lehúzza.
- Lehetséges.
Nem olyan, mintha dupla randin lennénk?
- Kérsz belőle?
- Nem csípem a csirkét.
Pedig nagyon finom.
És nézni sem szeretem, ahogy mások eszik.
Nagyon gagyi a srác ruhája.
Halkabban! Meghallják.
Minden egyes szavát hallottam.
És nem mondott hülyeséget.
Egy olyan lány, mint ő, mégis miért…
Aki?
Ez forró! Mi a fene volt ez?
Ennyire utálod a csirkét?
Aki, sajnálom.
Nem tudtam, hogy ennyire utálod a csirkét.
Hazamegyek.
Kellemetlen nekem ez a helyzet.
Bocsánatot kérek.
Nem kellett volna iderángatnom téged.
- Tessék?
- Majd én rendezem a számlát.
Félreérted.
Asamiya,
csak az jár a fejemben,
hogy talán kínos neked, hogy velem látnak.
Ráadásul…
még sosem voltam kettesben lánnyal.
És igazából még ilyen elegáns
kávézóban sem jártam soha.
Nem…
Nem tudom, mit kellene mondanom.
És azt sem, hogy hogyan kéne viselkednem.
Szóval…
nagyon sajnálom.
Menjünk ki!
Mi?
Szép időnk van.
Beszélgessünk még egy kicsit!
Rendben.
Tényleg? Oké.
Bocsánat. Az egyik
általános iskolai osztálytársam hívott.
- Várjunk! Te egy gimibe jársz vele.
- Mi a neve?
Ismered Ogi Tatsuyát?
Ogi…
nem az a srác?
Igen, persze hogy ismerem.
Nagyon jóban vagyunk.
- Tényleg?
- Igen.
Azt mondta, a környéken van.
Komolyan?
Ugye nem bánod, ha csatlakozik hozzánk?
Ma inkább kihagynám.
Kaho!
Tatsuya! Tényleg nem voltál messze.
Igen.
Shimura is itt van. Úgy hallottam,
nagyon jóban vagytok egymással.
Jóban lennénk…
egymással?
Azt hiszem, igen.
Egy iskolába járunk.
Elkezdtél live streamelni, igaz?
Tényleg?
Csak egy kicsit.
Szoktam nézni
a csatornádat, a Viral Hitet.
Nahát, kösz!
Egészen
jó harcos vagy.
Tessék?
A kisebb hatás miatt bekaptad az ütést,
mielőtt kinyújtotta volna a karját.
Hogy ne fájjon, amikor eltalál.
Ogi.
Lehet, hogy ő tud valamit
a kakasfejű pasasról.
Sétáljunk egyet! Arrafelé van egy jó hely.
Oké.
Színre lépett a rivális.
Ez kezd nagyon érdekes lenni!
Maradjatok velünk,
és kövessétek az eseményeket!
Ne szaladj, Kaho!
- Emlékszel erre a szigetre?
- Persze.
- Komppal mentünk át.
- Igen.
- Megismételném. Vajon jár még a komp?
- Valószínűleg.
Jó lenne átmenni.
- A környéken van az edzőtermed?
- Igen.
Nem is tudtam.
Feladat következik.
Válaszd ki azt a kettőt,
aki jól néz ki egymás mellett!
Ezt még egy kisiskolás is meg tudja
oldani. És én is tudom a megoldást.
A válasz egyszerű.
Most a gyertyatartó…
én vagyok.
Bocsi.
Sajnálom, de…
haza kell mennem.
Fáj a benőtt lábujjkörmöm.
Benőtt a körmöd?
Igen, a lábujjamon.
Sziasztok!
Shimura!
Ha tovább maradok,
lehet, hogy belehalok az önutálatba.
Jól van?
Megmarad.
Tudom, hogy követsz engem!
Mi? Tudtál róla?
Nyilván.
Mikor szúrtál ki?
- Amikor beléptél a kávézóba.
- Tényleg?
Ugye még véletlenül sem…
live streamelsz?
Persze hogy nem.
Azzal megsérteném a privát szférádat.
Add vissza!
LEBUKTÁL, LOL!
RÖHEJES.
Hogy vagy képes ilyesmire?
Gondoltam, jó lenne más tartalom is.
- Hihetetlen.
- Ja, hát én sem hiszem el.
Jól elszúrtad.
- Benőtt lábköröm? Nagyon gáz vagy.
- Hirtelen ez jutott eszembe.
Azért vagy gáz,
mert gyáva módon elmenekülsz!
Mégis mit kellett volna tennem?
A szerelem olyan, mint egy meccs, érted?
Mi van?
El kell nyerned
annak a szívét, akit szeretsz.
Feladod, mert felbukkan
a színen egy kemény ellenfél?
Igen. Ha nem harcolok, nem is veszíthetek.
Te gyáva! Te pancser!
Jól figyelj rám!
Egy világhírű
kosárlabdaedző egyszer azt mondta:
„Ha feladod, véget ér a játék.”
Komolyan fel akarod adni?
Felálltál, akárhányszor
Hamaken péppé vert!
Kiálltál a telefontolvaj ellen,
hogy elérhesd Asamiyát!
Még nem szólalt meg
a meccs végét jelző csengő!
Gyerünk! Hódítsd meg a csajt!
Kanegon!
Te…
Köszönöm.
Segítettél tisztán látni a helyzetet.
Hát persze. Elvégre barátok vagyunk.
Meghódítom.
Erről van szó.
Egy igazi streamer pontosan ezt tenné.
Na, nézhetitek a műsort,
amiben Shimura szerelmet vall egy lánynak,
aki jóval az ő szintje felett van!
Asamiya!
Szeretnék beszélni veled valamiről.
Velem?
Ogi hova lett?
Elment edzeni a terembe.
Értem.
Még mindig fáj a benőtt körmöd?
Már nem annyira.
Értem. Szóval, miről akartál beszélni?
Ja, igen. Nos, izé…
Milyen fiúk jönnek be neked?
Ez váratlan kérdés.
Bocsánat, csak ezt meg akartam kérdezni.
Olyan, aki erős.
- Erős?
- És neked milyen lányok tetszenek?
Mi? Nekem?
Nos, nekem…
Aki olyan, mint te, Asayima.
Ilyet nem mondhatok.
Tudtam, hogy videózni fogsz.
Állj már le!
Kanegon, mi történt az arcoddal?
Menekülj!
Kösz, Kanegon.
A streamed miatt
könnyedén megtaláltalak titeket.
Szép volt.
Mondtam, hogy meg fogtok fizetni.
Neked meg mi bajod van?
- Hívom a…
- Asamiya!
Menj haza!
Micsoda?
Menjen haza?
- Állj fel!
- Nem megy ő sehova.
Engedj el!
Gyere csak!
Asamiya!
Engedj el!
Úgy csináltál,
mint akit nem érdekelnek a férfiak,
amikor elkértem a számodat. Te kis ribanc.
Hagyd abba!
Nyugodtnak kell maradnom.
Most nem veszíthetem el a hidegvéremet.
Azt a legkönnyebb legyőzni,
aki elvesztette a hidegvérét.
- Hagyjál!
- Vissza kell fognom magam.
- Eressz el!
- Hamaken!
Csak nőket mersz piszkálni?
Hozd ki a sodrából!
Félre!
Shimura?
Te kis szaros!
Neked aztán van bőr a képeden!
Jöhet az a bizonyos mozdulat.
Ostoba. Azt hiszed,
nem néztem meg a videóitokat?
Minden trükködet feltöltitek.
Au! Ez nagyon fáj.
Shimura!
Mit tegyek?
Most mégis mihez kezdjek?
Kiürült az agyam.
Az otthonomat beteríti
a hatalmas felhőkarcolók árnyéka.
Ez az argentin gerinctörő!
Talán ez az oka annak…
hogy az egész eddigi
életemet az árnyékban töltöttem.
De adódott egy vissza nem térő lehetőség.
Azt hittem, lehetek átlagos gimnazista,
mint mindenki más.
Erről az életről álmodoztam.
És most megfizetem az árát.
Már megint…
vesztes lettem.
Shimura!
- Megjöttem.
- Ma korán jöttél haza.
Nem a barátiddal találkoztál?
Nem éreztem jól magam.
Tessék?
VÉGET ÉRT A STREAM.
Leállította, helyes.
A HAMAKEN TV STREAMELI A FOLYTATÁST.
Shimura!
Kérlek, hagyd abba!
Mindig is azt hittem,
hogy jobb elviselni pár ütést,
mint kiállni a bántalmazó ellen.
Hé!
Még nem végeztünk.
Engedd el Asamiyát!
Mi van?
Kérlek, könyörgök.
Hadd menjen haza!
Engedj el!
Shimura!
Nem akarom, hogy még tovább nézze,
hogy mennyire szánalmas vagyok.
Próbálsz hősködni?
Mi?
Egy kis senki vagy, Shimura!
Shimura!
Asamiya volt az egyetlen,
aki elől titkolni akartam…
hogy mennyire gyenge és szánalmas vagyok.
Bocsánatot kérek.
Shimura!
Ennyivel nem érem be.
Alsógatyában kérj bocsánatot…
a nézőimtől!
Videózd!
Van fogalmad róla,
hogy éppen hányan nézik a csatornámat?
Mi?
Shimura, úgy sajnálom.
Mondtam neki, hogy nem akarom ezt tenni.
NE KÉRJ BOCSÁNATOT!
SHIMURA!
HAGYD ABBA!
Tökéletes kompozíció.
Annyira szánalmas.
Figyelj!
Elismerem, hogy ügyesen bánsz a kamerával.
Na, kezdj vetkőzni!
- Ha megteszed, elengedem a lányt.
- Gyerünk! Vedd le a ruhádat!
Ess túl rajta!
Hé!
Elég ebből!
A lány, akibe belezúgtam,
bátrabban lépett fel, mint én.
- Engedj el!
- Te cafka!
Jelentéktelennek érzem magam.
Hamaken!
Mi az?
Férfiként kudarcot vallottam.
Levettem a ruhámat, ahogy kérted.
Most pedig engedd el!
- Még mit nem!
- Hát tényleg levetkőzött!
Mekkora pancser!
Kanegon, ezt vedd fel!
Ne hagyd abba!
Ez van. Nem hiszem,
hogy megnyerném a bunyót.
Csak így védhetem meg Asamiyát.
De meg kell próbálnom
visszavágni Hamekennek valahogyan.
Ez lesz…
Shimura?
Hé! Ennyi elég lesz.
Ez lesz a végső csapásom.
- Ezért bant kapunk.
- Hé!
Hé!
Állj le!
Ég veled, Asamiya!
ÜTŐS TARTALOM
A feliratot fordította: D. Ferenc